### CC Antya 2.165

> śuni' prabhu hāsi' kahe suprasanna citta
> 'prakṛti darśana kaile ei prāyaścitta'

*शुनि'*—सुनकर; *प्रभु*—श्रीचैतन्य महाप्रभु; *हासि'*—मुस्कुराते हुए; *कहे*—उत्तर दिया; *सु-प्रसन्न चित्त*—प्रसन्न चित्त से; *प्रकृति दर्शन कैले*—यदि कोई कामुक प्रवृत्ति से स्त्रियों को देखे; *एइ प्रायश्चित्त*—यही प्रायश्चित्त है।

**जब श्रीचैतन्य महाप्रभु ने ये विवरण सुने, तब उन्होंने प्रसन्न चित्त से मुस्कुराते हुए कहा, "यदि कोई कामुक भाव से स्त्रियों को देखे, तो यही एकमात्र प्रायश्चित्त की विधि है।"**
